Entonces...
¿Me has perdonado?
¿Eso significa
puedo
volver a trabajar en Huayi?
En realidad,
ambos somos víctimas
de las mentiras de Ji Yanli.
Recuperar tu trabajo
no es tan dificil.
Mientras esté de vuelta en Huayi,
haré lo que sea
me preguntas.
Cariño,
¿Qué estás haciendo?
no seas blando con ellos.
tercer hermano,
Sé lo que estoy haciendo.
Si puedes conseguir un proyecto de clase S,
Te trasladaré a la sede
como Subgerente General.
¿Un proyecto de clase S?
eso seria
¡una promoción masiva!
Esperar.
Mi aprobación no es suficiente.
Necesitas mostrárselo a mis hermanos
de lo que eres capaz.
Soy capaz.
¡Realmente lo soy!
Puedo hacerlo.
Sé que puedo.
Haré lo que quieras.
Por supuesto.
Absolutamente cualquier cosa.
Señorita Qiao,
este archivo
no está bien.